أثناء البحث عن مخرج ،
يمكن أن يصبح الحاجز المستحيل بابًا.
في هذه الساعة الخاصة ،
هل يمكن للشرطة أن تمنع الجاني من ارتكاب جريمته؟
وإذ تسلم بأن الحقيقة الوحيدة،
طفل لديه عقل بالغ ...
اسمه المحقق كونان!
لقد فعلتها.
جسدي ، جسدي لا يستطيع التحرك ...
بعد ضرب الكثير من المنافسين ...
سآخذ أخيرًا فتاة أحلامي.
سا ... ساتو سان!
تاكاجي كون.
Y-Yumi-san؟ يومي سان !؟
تاكاجي كون ...
لا ، لم أقصد يومي! ليس أنت ، يومي سان!
مبروك يا يومي!
عن الوقت ، يومي!
W- انتظر ثانية!
H- كيف حدث هذا؟ ماذا يحدث؟
أنقذني ، تشيبا!
H-Hey Chiba ، كيف يمكنك أكل الهامبرغر الآن !؟
المفتش ميجور!
يمين يسار يمين ... إنه ليس جيدًا ...
تاكاجي كون!
تهانينا ، تاكاجي كون.
ليس الأمر هكذا ، شيراتوري سان!
أوه لا ، إذا كانت تعتقد أنه مثل هذا ...
S-ساتو سان؟
مبروك ...
تاكاجي كون!
أوتش ...
يومي؟ الحمد لله كان مجرد حلم.
ضابط شرطة متروبوليتان يحب قصة الزفاف المزيف
قصة حب ضابط شرطة العاصمة - الزفاف المزيف!
هنا.
مثل هذا الزفاف العظيم.
نعم ، ولكن كان من الأفضل لو كنت قد اشتعلت باقة.
يا إلهي ، أنت صغير جدًا على ذلك.
أم أنك وعدت بالفعل ببعض الرجال؟
ليس هذا. إنه يرتدي فستان الزفاف.
بعد ذلك ، سأستأجر لك واحدة رخيصة حتى نتمكن من التقاط صورة.
لا يهم.
إنها ليست رخيصة.
لا يمكننا بعد!
فقط قليلا ، تاكاجي. ماذا يحدث؟
هيا!
ما أنت...
الضابط تاكاجي!
أنت تتزوج !؟
تهانينا!
لا ...
هذا سيء ، أسوأ الناس الذين يجب القبض عليهم ...
حسنا من هو؟
لا تكن أحمق يا أبي. يجب أن يكون الضابط ساتو.
أنا آسف لخيبة الأمل ...
لكني العروس!
يومي سان ...
ألست ضابطة مياموتو يومي !؟ إيه ، الضابط ساتو ...
ماذا عن الضابط ساتو؟
في الواقع ، هذا ليس ما يبدو عليه.
لا ، لا ، أنتما متطابقان تمامًا.
شيراتوري سان ...
ماذا عنها؟ لماذا لا تكونان جادين؟
أوه ، هل تحب هذه الفكرة يا حبيبي؟
مرحبًا ، يومي ...
أوه ، ميواكو ...
ألا تحصل عليه يا يومي؟ أنتما الاثنان في موقف جاد.
نعم فهمت!
ناهيك عن Yumi ، أنت تستمتع بهذا كثيرًا.
نعم فهمتك.
أم ...
أعتقد أننا فاتنا شيئًا ...
الحقيقة هي ...
مفتش!؟
ماذا؟ لص قاتل يهددك؟
تقصد هذين؟
لا ، هذان الاثنان واقفان.
ويهدد المجرم في الواقع العروس والعريس الذين أبلغوا الشرطة بذلك.
قبل ستة أشهر ، كان هناك حادث تورط فيه لص ملثمين اقتحم منزل العروس.
كان العريس قادرًا على إنقاذ العروس ومحاربته ...
لكنه قال وهو يغادر:
أنت ... سأحرص على دفع ثمن هذا.
لكن لماذا تعد الوقوف؟ لا يبدو أنهم بحاجة.
إذا كان لص عادي ، فلن يكون كذلك ، لكننا وجدنا بصمات أصابع على السلاح الذي استخدمه.
تتطابق بصمات السارق مع بصمات قاتل متسلسل كان متورطًا في أربع قضايا أخرى لتسلل القتل.
أخذ القاتل ستة أرواح خلال ذلك الوقت.
في كل حالة ، دخل المجرم بينما كان المالكون نائمين ،
وقتلهم بقذف حناجرهم.
بعد نهب منزل الأشياء الثمينة ،
كان سيطلق النار على الإقامة.
وفي اليوم السابق أمس ، وجدت العروس قطعة من الورق في صندوق البريد الخاص بها.
"مبروك ... سأتأكد من إلقاء احتفال رائع لحفل زفافك ".
أنا أرى. أعتقد أنه قد يكون من الضروري استخدام الوقوف أثناء التعامل مع مثل هذا الرجل الخطير.
لكن لماذا الضابط تاكاجي ويومي سان؟
يا؟ ألا تعتقد أنني أبدو جيدًا مع تاكاجي كون؟
آه ، لا ...
لم يكن لدينا خيار.
العروس ، ماسودو ري سان ، والعريس ، تايرا ماساتريو سان...
تبدو هكذا.
أنا أرى. إنهم يبدون مثل تاكاجي وامرأة الدورية.
هل حقا؟
إذن ، هل الحفل الفعلي معلق؟
لا ، أصر العريس على الاستمرار.
لذلك ، وضعنا الضباط عند مدخل المبنى للتأكد من أن أولئك الذين ليس لديهم دعوات لم يدخلوا.
ملاحظة: بالنسبة لحفلات الزفاف على الطراز الغربي في اليابان ، حيث يترك الزوجان الكنيسة ، غالبًا ما تكون هناك زخات زهور أو أرز. الوقت الذي يجب أن يضربه هو أن هذين الاثنين يستحمان الأرز.
لذلك ، هذا عندما يأتون للعب.
بالطبع ، سيرتدي هذان الاثنان سترات واقية ،
وسيتم تبديل جميع الآخرين في حفل الزفاف مع الضباط.
لكن هل ستكونون بخير؟ أنت لا تعرف حتى كيف ستتعرض للهجوم.
لا تقلق ، إذا حدث خطأ ما ، سيأتي ميواكو لإنقاذنا.
نعم ، لـ Takagi-kun.
أنا مصدوم! هل تختار الحب على صداقتنا؟
ليس لدي خيار. يبدو اللص غاضبًا من العريس أكثر من العروس.
إلى جانب ذلك ، أنت تقترب.
ميواكو!
آه ، عفوا. أنت فقط تبدو كشخص أعرفه.
هل يمكن أن تكون هنا لحفل زفاف تايرا سان وماسودو سان؟
آه ، نعم. أنت كذلك؟
هذا صحيح.
الحفل الساعة 5:00 في قاعة الاحتفالات 3؟
أعتقد أنني سأراك جميعًا هناك.
حظا سعيدا ، ري تشان.
دعونا نرى ، قاعة احتفالية 3...
مرحبًا ، ماسودو سان. أنا كاروب.
شكرا على الدعوة. هذه هي المرة الأولى التي نلتقي فيها شخصيًا ، أليس كذلك؟
سيا ، لا يمكن أن تنتظر الحفل.
حتى أنهم لا يستطيعون إخباركم جميعًا.
هل يبدون متشابهين حقًا؟
هذا يظهر فقط مدى جودة زوجين أنتم جميعًا.
شيراتوري سان ...
فقط لأنك تحبها ...
حسنًا ، على أي حال ، لا نريد التسبب في أي مشكلة.
أود أن ينتظر تاكاجي كون ويومي كون في الخلف الآن.
سنرسل التعليمات لاحقًا.
نعم.
حان الوقت لنقل خططنا إلى العروس والعريس الحقيقيين.
حسنًا ، أعذرنا يا موري كون.
حظا سعيدا.
يا عمي لماذا لا تذهب معهم؟
أنت محقق مشهور ، أليس كذلك؟
يمكن للمفتش والآخرين استخدامك.
هذا صحيح.
مفتش!
انا ذاهب ايضا!
كونان كون!
أم ...
هل نعرفك؟
آه ، معذرة ، أنت فقط تبدو كشخص أعرفه.
مرحبًا ...
ماذا تقصد يا ري؟
أليس هذا يومنا الخاص؟
لا يمكننا التراجع الآن.
لكن Masuteru-san ، شخص ما يهددنا.
ماذا لو أصيب أحد الضيوف؟
لا تقلق. كل شيء سيكون على ما يرام.
أعدك.
ب- لكن ...
آسف للتطفل.
مفتش!
كيف هي الامور؟
كل شيء يبدو رائعا في الوقت الحالي.
يتمركز زملاؤنا حول المبنى.
بغض النظر عما يحدث ، سيحمونك.
نرى؟ كل شيء سيكون على ما يرام.
لكن من هذا معك يا مفتش؟
آه ، هذا محقق يدعى موري كوغورو. التقينا به بالصدفة.
هذا المحقق العظيم؟
أنت "نائم كوغورو"؟
سأفعل كل ما بوسعي للمساعدة.
أولاً ، عن الحادث قبل ستة أشهر ،
هل يمكن أن تعطيني التفاصيل؟
نعم ، كان الثلج يتساقط في تلك الليلة.
كل شيء حدث حول منتصف الليل.
استيقظت على بعض الضوضاء الغريبة ولم أستطع تشغيل الأضواء.
وجدت ضوء فلاش وتساءلت أسفل القاعة...
لقد وجدت رجلاً يحاول اقتحام سلامتي.
طاردني في القاعة ،
واشتعلت لي تماما كما وصلت إلى المخرج كنت أعرف أنه كان سيقتلني.
هذا عندما وصل وأنقذني.
كان لدي شعور سيء.
كان والداها في إجازة في ذلك اليوم ،
وكانت وحيدة هناك مع خادميها المسنين.
وكان ذلك عندما قاتله.
أسرع ، الشرطة!
سارعت واتصلت بالشرطة.
عندما عدت ، رأيت الدخيل يغادر ...
أوه ، لذلك هذا عندما قال ، "سأتأكد من دفع ثمن هذا".
ولكن من خلال كل ذلك ، لم يصب أي منكم.
كنت بخير وغير مجروح ، لكن يده اليسرى ...
انتهى الأمر بالمجرم وهو يضربني ، ويكسر إبهامي ومعصمي.
حتى قبل أسبوع ، كنت في يلقي.
لكن كان يجب أن ننتظر الذهاب إلى ذلك المكان عندما تعافى.
هذا المكان؟
أراد والدها منا الخروج من اليابان من أجل سلامتنا.
حتى أن والدها اشترى لنا منزلاً في هاواي.
واو ، مثير للإعجاب.
هذا المنزل لديه نظام أمان متطور ،
لذلك لا ينبغي لأحد أن يكون قادرا على اقتحام بينما نحن بعيدا مرة أخرى.
شخص ما اقتحم بينما كنت بعيدا؟
نعم ، في شقته.
كان ذلك بينما كنا في الخارج في المساء.
ما الذي تم أخذه؟
لا شيء ، ولكن جهاز الكمبيوتر الخاص بي ، الذي كان خارج ، كان على.
آه ، انتظر لحظة.
نعم ، هذا هو Megure.
أوه ، تشيبا كون؟
ماذا!؟ جثة محترقة ورقبتها مقطعة !؟
نعم ، في مستودع بالقرب من نهر تيموزو.
الجسد هو رجل يبلغ من العمر ثلاثين أو أربعين عامًا.
إنه يرتدي بدلة سوداء وربطة عنق بيضاء.
ووفقا للدليل ، تم اختبار المختبر للتو ،
تحت أظافره اليسرى ...
لقد وجدت بصمات أصابع من السارق والقاتل المتسلسل! ?
ربطة عنق بيضاء ، عادة لارتداء رسمي ...
مرحبًا ، هل يحتوي جهاز الكمبيوتر الخاص بك على قائمة الضيوف؟
نعم ، كنا نصنعها في غرفة نومه.
ثم ، يمكن أن يكون الضحية شخصًا ما في القائمة!
يجب أن يكون اللص بعد الدعوة.
هل هذا يعني أن السارق هنا بالفعل !؟
قم بإلغائه ، قم بإلغائه.
إلغاء جميع حفلات الزفاف وإجلاء الجميع.
لا أريد الكثير من الناس هنا مع قاتل في المنتصف.
من الأفضل إخراج الجميع الآن.
انتظر ثانية. مفتش.
حتى بدون دليل على أنه هنا ،
أنتم جميعاً ستفسدون احتفالنا?
لكن تايرا سان ...
عندما كنت تقود السارق بعيدا قبل ستة أشهر من...
منزل ماسودو ري سان ، تعهد السارق بأنه سينتقم منه.
أيضا ، ماذا عن رسالة التهديد الموجودة في صندوق البريد الخاص بها ؟
والجسد المحترق الموجود في مستودع بالقرب من نهر تيموزو ،
مع شرائح الحلق.
حتى مع بصمات السارق تحت الظفر الأيسر للضحية.
ما زلت لا تصدق أن السارق هنا؟
ناهيك عن أن الضحية كانت ترتدي ملابس رسمية ، وبعد أن اقتحم شخص ما شقتك ...
كان جهاز الكمبيوتر الخاص بك الذي تم إيقاف تشغيله عند عودتك.
إذا اقتحم نفس السارق ونظر إلى الكمبيوتر ،
لقد رأى بالتأكيد تقريبا قائمة الضيوف.
لا بد أنه قتل شخصًا ما في القائمة ، وسرق خطاب الدعوة ...
وهو الآن يمزج هنا كضيف عادي.
صحيح ، كل شيء فقط للانتقام منك.
لكننا لا نعرف حتى الرجل الذي تم حرقه ...
المفتش ميجور ، لدي شيء للعروس والعريس.
طُلب منهم فتحه الآن.
من أرسلها؟
لست متأكدًا ، سلمها لي أحد الموظفين.
مهلا ، مهلا ، لماذا تجلب شيئا يحتمل أن تكون خطيرة هنا ؟
أوه ، لكني بالفعل ...
لقد تحققت منه بالفعل.
آه ... أرى ...
آه ، إنه من شيميزو سان ،
رفيق الدردشة لدينا.
أوه ، هل يمكن أن يكون هذا الفيديو؟
صديق الدردشة؟
لقد تورطنا في موقع الينابيع الساخنة هذا على الإنترنت.
لحفلتنا الليلة ، قمنا بدعوة أعضاء الموقع حتى نتمكن من مقابلتهم لأول مرة شخصيًا.
هذا هو الفيديو الذي نلعبه في الحفلة ، لذلك أعتقد أنها انتهت أخيرًا من تحريره.
من المفترض أن نتحقق من ذلك مرة أخيرة.
هل يمكنني رؤيته؟
يوم تايرا سان وريي تشان الجميل.
بعد حادثة السطو ،
أصبح هذا الزوجان أقرب ...
أوه ، أنت هنا بالفعل؟
أين هذا؟
مدخل شقتي.
وكان هذا شيميزو سان يسجل؟
نعم ، بعد الدردشة ، اكتشفنا أننا جيران وأصبحنا أصدقاء مقربين.
آسف لذلك.
نحن ذاهبون إلى الأرض الاستوائية اليوم ، أليس كذلك؟
أنت تضع مفاتيحك على الضوء هل تفعل ذلك دائمًا؟
نعم ، إنها عادة.
هذا يعني أن Shimizu-san يمكنه التسلل في أي وقت ، أليس كذلك؟
إنها ليست بهذه الطريقة!
كانت هي التي اقترحت الإبلاغ عن اقتحام الشرطة.
تقصد أن تقول ، لم تبلغ الشرطة عن هذا؟
لا ، لأنه لم يكن هناك شيء مفقود.
لكننا انتقلنا تاريخ الزفاف إلى يوم واحد في وقت لاحق مما كان على الكمبيوتر.
لذا ، حتى لو رأى المجرم التاريخ ، فسوف يأتي في اليوم الخطأ.
لكن مع ذلك ، إذا كان الكمبيوتر يحتوي على أسماء وعناوين جميع الضيوف ،
كان بإمكانه التواصل بسهولة مع أحد الضيوف لتأكيد التاريخ.
إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا لا تقابل العروس والعريس الضيوف؟
قد يتظاهر الرجل السيئ بتعرفكما ، أليس كذلك؟
نعم.
لكن انتظر ، ماذا لو تعرضوا للهجوم في هذه العملية؟
يمكننا أن نلاحظهم غرفة الضيوف من غرفة مجاورة.
لماذا لا تفعل ذلك؟ إنها الطريقة الأكثر أمانًا.
لا نعرف ماذا سيفعل السارق إذا ألغينا الزفاف.
هل يمكنك تأكيد الضيوف من فضلك؟
حسنًا ...
هذا جيد.
ساتو كون ، أخبر تاكاجي كون ويومي كون:
قد يختبئ السارق في هذا المبنى.
أخبرهم أن يظلوا متيقظين في حال جاء خلفهم.
حصلت عليه.
آه ، أيضا ، ساتو كون.
أود منك أن تحرسهم أيضًا.
ماسودو سان ، هذا مخيف ...
■ لا تقلق ، أنا هنا معك.
مهلا ، مهلا! انظر إلى هذا!
كيف ابدو؟ حسنا؟
مهلا ، يومي! أنت تتزوج!؟
غبي لماذا سأتزوج؟ إنها مهمة شرطة.
أم ، يومي سان ... لا أعتقد أنه يجب عليك إخبار الغرباء بذلك.
أنا أعلم ذلك! كن هادئا بينما أنا على الهاتف!
آسف!
إيه ، صوت الرجل؟ لا ، لا شيء ، فقط تي في.
جيز ، ألم تكن هي التي دخلت فيه سابقًا؟
لا تفهم النساء أبدًا ...
نعم ، سنتزوج!
حسنًا ، لن يكون أطول من اللازم ، أليس كذلك؟
هذا ما كنت أتوقعه من يومي سان ...
أنا متأكد من أنه كان.
أنا متأكد من أنه كان كسر القلب لرؤيته مع فتاة أخرى حتى في حلم ، أليس كذلك؟
إيه؟ ماذا تقول؟ لم يكن حقيقيا.
لكن ، أنت تعرف ما يقولونه ، أحيانًا تتحقق الأشياء السيئة من الأحلام.
احيانا ... الأشياء السيئة ...
هل يمكن أن يكون-!؟
ساتو سان ، ليس الأمر كذلك!
ليس كل ما يحدث في الأحلام يتحقق!
انظر ماذا اعني؟
عن ماذا تتحدث؟
ألم يخبرك المفتش بالانتظار في الغرفة؟
نعم ...
ما هذا؟ الاستماع إلينا في يوم زفافك؟
لا يجب أن تفعل ذلك.
هذا صحيح.
حسنًا ، دعنا نذهب ، ساتو سان.
مهلا ، لا تبتعد.
جيز ، أنت بحاجة إلى مساعدة في كل شيء.
ساتو سان؟
هل هناك شيء معهم؟
أي شخص؟
نعم ...
أخبرنا بكل شخص لا تعرفه.
أي منها؟
نعم ...
ذلك الرجل ذو البشرة الداكنة مع النظارات الشمسية ...
هذا الرجل الرقيق ذو الشعر الداكن ...
وهذا الرجل الملتحي مع النظارات الذي جاء للتو.
خاصة رقم ثلاثة.
الثالث كان يلتقط الصور طوال الوقت.
ماذا تقصد يا ران كون؟
لأنني رأيته في وقت سابق ،
فعل ما هو عليه الآن والتقاط صور للأزواج.
إنه يلتقط صوراً للأزواج؟ قد يكون العم جونجي ، المصور.
لكنك لا تتعرف عليه؟
كنت أعرفه عندما كنت صغيراً...
لكنه كان نحيفًا في ذلك الوقت ، ولم يكن لديه لحية.
لم أره منذ أن أصبح مصورًا وبدأ في السفر.
الدجاجة ، ماذا عن الاثنين الآخرين؟
خاصة الرجل الذي يرتدي النظارات الشمسية هنا.
من الممكن أنه شيمابوكورو سان ...
مدرب صف التزلج على الجليد.
دعوته لأنني قابلت مصوتيرو سان في فصله.
هل هذا صحيح؟
ومع ذلك ، لم أعد أتزلج على الجليد.
لم أتعرف عليه لأنه عادة ما يرتدي قبعة ونظارات.
أنا أرى.
حسنًا ، ماذا عن الرجل الآخر؟
يمكن أن يكون مدير موقع الينابيع الساخنة ، Karube-san.
موقع الينابيع الساخنة ...
مفتش ، مواقع الإنترنت لديها مدراء.
بالطبع أنا أعرف ذلك.
وافق على القدوم إلى حفل الزفاف ،
لكنني لم أقابله من قبل.
ستكون هذه المرة الأولى لنا.
لكن يجب أن يعرف وجهك بشكل غامض على الأقل ،
عندما جاء وتحدث إلى يومي سان في وقت سابق.
الحقيقة أننا أرسلنا له الصور من قبل ، لذلك يجب أن يتعرف علينا.
مفتش ...
خيارنا الوحيد هو أخذ بصمات أصابع هؤلاء الثلاثة ومقارنتها بالسطو.
لا يمكن. هذا غير محترم جدا لضيوفنا.
لكن ، ما هي الطريقة الأخرى الموجودة؟
مهلا ، كيف تعرف أن تلك بصمات الأصابع هي الرجل السيئ؟
حسنًا ، في فترة الاستراحة قبل Rei-san ، وجدنا بصمات الأصابع في المشهد ،
من عندما قتل السارق المالك ...
ترك المجرم بصمات أصابعهم على حلق الضحية.
منذ أن تم استرداد أجزاء من قفاز القاتل من أسنان الضحية ،
من المحتمل أن يعض الضحية يده ، ويخلع قفازه في هذه العملية.
وبينما كان يمسكها مرة أخرى ، لمس قرنها.
هذه بصمة مطابقة تلك الموجودة على السكين في منزل ري سان.
قررنا أنه لا بد أنه كان من إصبع الخاتم الأيسر للجاني ،
كما الانتهاء من بصمة على السكين واحد من القرط.
المفتش ، هل هذا يعني أن المجرم لم يكن يرتدي قفازات؟
لا ، كان يرتدي قفازات بعد ذلك ، لذلك ربما كان من قبل الحادث.
من المحتمل أنه لم يمسحهم مسبقًا لأنه أخذ السلاح معه آخر أربع مرات.
من المحتمل أنه لم يكن يتوقع أن يقاتل من قبل تايرا سان.
ناهيك عن أنه لم تكن هناك بصمات أصابع أخرى على الساحة.
صحيح ، تايرا سان ، هل كان الباب مغلقًا عندما أتيت لإنقاذها أثناء التعتيم؟
لا ، لقد كان مفتوحًا.
هذا لأنني عندما وجدت المدخل أثناء التعتيم ، وفقط عندما وصلت إلى الباب ...
هل هناك شيء خاطئ؟
لا ، إنه فقط ، أشعر أنني رأيت شيئًا بعد ذلك ...
ماذا كان؟
تذكر!
مهلا ، لا تجبرها!
ما هذا يا ران؟
انظر ، هؤلاء الثلاثة ...
الرجل الرقيق لديه ضمادة حول إصبعه الدائري الأيسر و، إصبع صغير...
الرجل ذو النظارات لديه ضمادة على إصبعه الأيسر ...
والرجل مع النظارات الشمسية كان يده اليسرى في جيبه طوال الوقت...
قد يحاولون تجنب ترك بصمات أصابعهم في أي مكان.
هذا كل شيء ، انطلق واحصل على بصمات أصابع هؤلاء الثلاثة.
سيوضح لك ذلك أن السارق ليس هنا.
أعلم أنني لم أدعو أي شخص من هذا القبيل!
لكن انظر ، كونان كون يسأل بالفعل.
هذا الشقي في ذلك مرة أخرى ...
موري كون ...
حسنا؟
ماذا اكتشفت من هؤلاء الثلاثة؟
الرجل ذو الضمادة التواء إصبعه يلعب البيسبول ،
الشخص الذي لديه ضمادة صغيرة يقول انه اشتعلت في باب ،
والشخص الذي بيده في جيبه يقول إنها عادة.
ملاحظة: stye هو التهاب في الغدة في الجفن. هذا صحيح ، إنه يرتدي نظارات شمسية في الداخل لإخفاء قبضة على عينه.
هذا كل شيء! أتذكر!
كان ذلك عندما جاء Masuteru-san ...
رأيته عندما أنقذني Masuteru-san!
المجرم ...
المجرم كان لديه stye على عينه اليمنى!
ماذا؟
ستيي؟
T-ثم ، المجرم هو الرجل الذي يرتدي النظارات الشمسية!
لكن هؤلاء يشفون بعد أسبوع ...
هذا يعني أنه هنا بعد كل شيء ...
السارق القاتل المتسلسل.
Y-قلت أن السارق القاتل المتسلسل هنا بالفعل؟
إنه بالفعل داخل هذا المبنى؟
التقى بأحد الضيوف وقتلهم ...
على الأرجح لدعوته.
لذا ، بصفتك مقاليد العروس والعريس ، يجب أن تكون جميعًا حذرًا.
ثم مرة أخرى ، هناك احتمال آخر.
آخر؟ ماذا تقصد باحتمال آخر؟
أحتاج إلى معروف.
ماذا؟
في الواقع ، هل يمكنك الخروج ، تاكاجي كون؟
إنه حديث الفتاة.
آه ، حسنًا ...
ثم أعتقد أنني سأذهب إلى المرحاض ، إلا إذا كانوا لا يزالون هناك... سأعود حالا.
بالطبع.
اعتقدت أن هذا قد يحدث ...
لذلك أحضرته.
شكرا يومي.
بما أننا لا نستطيع التعرف على هذا اللص المتسلسل الذي يقتل ...
نظرًا لأن Rei-san لا يمكنه التعرف عليه ، فسيتعين علينا أخذ بصمات أصابع الجميع ،
ومطابقتها مع السارق.
من فضلك لا تفعل ذلك.
ماذا لو كنت مخطئا؟
لكن بصرف النظر عن بصمات السارق ،
كل ما قلته لنا هو أنه كان لديه stye على عينه.
وهذا لن يساعدنا الآن ، كما يجب أن تلتئم.
ألا تتذكر صوت السارق؟
سمعته يقول: "سأحرص على دفع ثمن هذا" ، أليس كذلك؟
لكن صوته كان مكتوماً بسبب القناع الذي كان يرتديه.
ناهيك ، إذا كان يمكن التعرف عليه ، كنا سنبلغ الشرطة بذلك.
المفتش ميجور ، علينا أن نبدأ الحفل قريبا.
هل هذا جيد؟
أنا أفهم.
لنبدأ الحفل. مرحبًا ...
نحن في طريقنا الآن.
استمع.
تايرا سان.
تايرا سان!
هذا الزفاف يحدث.
إذا كنت الشرطة قلقة للغاية ، يمكنك أن تكون في حالة تأهب ...
أثناء مشاهدة الحفل.
أنا حقا لا أتوقع أن يظهر السارق على أي حال.
W- انتظر ، تايرا سان!
دعهم يذهبون.
دعه يفعل ما يشاء.
لا أرى لماذا يجب علي.
من خلال خصمي ، الشخص الذي يتحكم في هذا الحفل ...
المفتش ميجور ...
إنه أنت.
هاه؟
لماذا لا يوجد أحد يحرس الباب؟
هذا تاكاجي ، أنا قادم.
أنا قادم الآن ...
مستحيل!
لا أحد هنا?
W- لماذا؟
ها أنت ذا تاكاجي.
لقد تلقيت للتو تعليمات من المفتش ميجور.
من المفترض أن تبقى هنا حتى إشعار آخر.
أين يومي سان؟
أعطت المفتش تعليماتها وغادرت.
أوه ، صحيح ...
لكن ... أين؟
سيتم الآن مرافقة العروس ، ماسودو ري سان ، من قبل والدها.
الجميع ، يرجى الترحيب بهم.
انتظر.
نلتقي مرة أخرى ...
أصدقائي!
هذا هو!
القبض عليه!
قف! لا تحاول أي شيء.
كنت أعرف أن الشرطة هنا.
لا تخف ...
عندما أغادر بمجرد أن أقوم بتقطيع هذين الاثنين.
هذا يكفي العبث ...
ضابط.
أحمق!
كنت أنا من اقتحم منزل هذه المرأة.
يجب أن تتوقف عن المزاح ، لأنك لست كذلك أنا ملغ لنا.
أنت ببساطة لا تستطيع أن تكون اللص.
أوه ، إذن ...
كيف؟
كيف تعرف أن هذا ليس السارق؟
قبل ستة أشهر ، كان الظلام في المنزل ...
عندما اقتحم السارق.
لم يكن بإمكانك رؤيته جيدًا.
من الواضح أنك لا تستطيع أن تعرف بمجرد النظر إليه ، <أليس كذلك؟
هل حقا؟
اعتقدت أنك قلت أن صوت السارق لم يكن مميزًا بما يكفي للتعرف عليه.
قابلت ضابط في وقت سابق كان لديه هذا الصوت الدقيق.
يا؟ أين قابلت هذا الضابط؟
دونو ، كان في مكان ما في هذا المبنى.
ألا أصحح؟
يجب أن أكون على حق.
لن يلعب أحد مثل هذه النكتة هنا.
أنت محق في القول إنه ضابط.
لكن ...
كان بجانب نهر تيموزو ،
ولم أصل إلى هنا إلا الآن ...
إنه تشيبا كون.
سوف أسألك مرة أخرى.
كيف عرفت أنه لم يكن اللص؟
آه ، لا ... حسنًا ...
أخبرنا لماذا فتحت الحزمة في وقت سابق ...
دون حتى معرفة من كان.
في هذه الحالة ، إلا إذا كانوا يعرفون ما يمكن أن يكون فيه ،
لن يفتحوها.
لكنك كنت تعرف بالفعل.
كنت تعرف بالفعل أن لا شيء خطير سيأتي ،
لأنك تأكدت.
بطبيعة الحال ، لم يكن لديك ما تخشاه.
لأنك بالفعل ...
قتل السارق القاتل المتسلسل ، أليس كذلك؟
في مستودع بالقرب من نهر تيموزو ...
لقد قتلته.
ماذا يحدث هناك؟
لماذا أنا الوحيد الذي ينتظر في هذه الغرفة؟
نحن مشغولون حقًا هنا.
حسنًا ، أخبرني على الأقل أين ذهب يومي سان وساتو سان.
فقط قل لي أي شيء.
تقصد أن ساتو ليس معك؟
إنها ليست هنا ...
ماذا تعني؟
لماذا ليست هي معكم جميعا؟
مرحبًا ، هذا ليس الوقت المناسب للعبث ، ساتو سان ...
هاه؟ قتلت السارق القاتل المتسلسل?
كل ما قصدته هو أن السارق لن يجرؤ على المجيء إلى هنا مع الكثير من الضباط هنا.
لماذا يوحي هذا أنني قتلته؟
إلى جانب ذلك ، فإن هؤلاء الرجال الثلاثة الذين لم يتعرف عليهم ري هم الأكثر ريبة.
لا ، هؤلاء الثلاثة أبرياء.
سار هؤلاء الثلاثة إلى Yumi-kun ، معتقدين أنها العروس الحقيقية.
آه ، عفوا. أنت فقط تبدو كشخص أعرفه.
مرحبًا ، ماسودو سان.
إذا كان شخص ما ينوي قتل ضيف آخر لدعوته ،
كانوا سيتجنبون العروس حتى يتم تنفيذ مخططهم.
نعم ، لم يكن يعرف كيف تصرف الشخص الذي كان يأتي كما تصرف حول العروس.
أيضا ، سمع صوته من قبل.
اللص ليس لديه طريقة لمعرفة مدى تذكر صوته.
لذا ، إذا جاء السارق إلى هنا ،
لا يريد التحدث معها مبكرًا جدًا.
لم نلاحظ هذا حتى أشار موري سان إلى ذلك.
ولكن ماذا عن أصابع الخاتم اليسرى ؟ .
كل ثلاثة منهم كانوا يخفيها.
كانت تلك مصادفة.
إذا كانت بصمات السارق ، الذي كان يرتدي قفازات ، على السلاح ، يجب أن يكون من قبل.
لن يتذكر أحد اليد التي كانت عليها.
إذا لم يتذكر شخص ما أي يد ، ألن يخفيا كلاهما؟
كان عليك أن تغطي.
لم تكن تعرف بالتأكيد.
بعد قراءة تقرير الحالة ، تظاهرت بأن لديك معصم وإبهام يسار مكسور.
معها في يلقي ،
لم تستطع الشرطة الحصول على بصمات أصابع اليد.
هذا لأن بصمات الأصابع على السلاح ...
تم وضعك عندما كنت تقاتل السارق.
كانوا لك.
السبب الوحيد الذي جعلك تترك بصمات الأصابع عليه هو أن يدك اليمنى كانت مشغولة.
هذا ما قاله ري سان ، أليس كذلك؟
كانت تمر في الظلام من أجل المدخل ، لكن السارق أمسك بها.
عندما أنقذتها.
رأت العصي على عين السارق اليمنى.
إذا تمكنت من رؤية قبضة على عين المجرم عندما أتيت لإنقاذها ،
يجب أن يكون لديك مصباح يدوي معك في ذلك الوقت.
هذا يعني أنك ...
يجب أن يكون قد علم مسبقا أن الكهرباء قد تم قطع.
يجب أن يكون زميلاً لللص.
من حسن حظك أنكم جميعًا كنتم تقاتلون على سجادة.
بهذه الطريقة ، لن يتم العثور على بصمات أصابعك إلا على السكين.
خلاف ذلك ، ربما كانت بصمات أصابعك على الأرض.
من المحتمل أنك خنت شريكك لأنك بدأت تشعر بمشاعر Rei-san.
لذلك ، انتظر شريكك الذي خانته لإخراج انتقامه.
ودعته ينكسر إلى شقتك ...
حتى أنه عندما فحص بيانات جهاز الكمبيوتر الخاص بك ،
كان يرى موعدًا مزيفًا لحفل الزفاف.
لذا ، عندما رأيته حول هذا المبنى أمس ،
لقد قادته بعيدًا ...
إلى مستودع مهجور بالقرب من نهر تيموزو لقتله.
حسنا هل انا مخطئ
نعم ، هذا صحيح تقريبًا.
لكن السبب في أنني أنقذت هذه المرأة هو أنني أستطيع الحصول على المزيد من المال بالزواج منها.
اللعنة عليك.
حاولت أن أشرح ذلك لهذا الأحمق.
لم يفهمها ، لذلك قتلته.
هذا الأحمق لا يستطيع فعل أي شيء سوى كسر الأمان على أي حال.
نعم هذا صحيح.
تماما مثل الشرطة!
لا تقدم سكينًا إلى لص قاتل متسلسل!
كونان كون؟
أنت محاط بالشرطة!
لا مفر.
الهروب؟
لقد انتهيت بعد أن تحصل على بصمات أصابعي.
لذا ، قد أكون كذلك ...
خذ القليل معي إلى الجانب الآخر!
Y-Yumi كون!
يومي كون!
يومي سان !؟
آسف على خيبة الأمل.
لكنني لست ميواكو.
ليست ملابس ساتو سان.
هذا صحيح ، لقد بدلنا الأماكن.
استخدمنا الشمع لتغيير تسريحات الشعر لدينا.
تسريحات شعرك؟
السبب الذي جعلني أتشبث بك في وقت سابق ،
كان لجعل ميواكو تريد ارتداء فستان الزفاف.
حاولت ميواكو قصارى جهدها لتكون عروسك الجميلة ،
لكنها لم تستطع أن تناسب سترة الأمان تحت الفستان بسبب عضلاتها.
ثم ... ساتو سان ...
عندما أخبرني المفتش أن أصل إلى قاعة الحفل ،
أخذتها.
يو ... يومي كون!
هذا واحد!
مستحيل!
أسلاك Corset صعبة للغاية.
ميواكو سان!
ساتو كون؟
تحرك!
لا يمكنني فعل أي شيء في هذا الفستان!
حسنا!
هذا محرج ...
كونان كون!
ران تشان ، أوقفه.
قف!
ساتو سان!
أنت لا تهرب!
تاكاجي كون !؟
تاكاجي كون ، ما
كنت قادمًا للتو ...
كيف حدث هذا؟
واو ، الضابط ساتو ...
يا؟ هل أدركت بالفعل أن العريس كان مريبًا؟
لم يكن من الصعب قطع معا.
لاحظت الثانية التي رأيت الفيديو.
حتى مع كسر معصمه وإبهامه ، كان قادرًا على التغيير بسرعة.
ثم حدث لي أنه كان يتظاهر لإخفاء بصمات أصابعه.
أيضًا ، لم يبلغ عن اقتحام شقته الخاصة.
أرى ، لأنه إذا علمت الشرطة ، فسوف يختبرون بصمات الأصابع ويطابقون معه مع السارق.
صحيح ، كنت أعرف أنني لا أستطيع ترك عروسنا الجميلة بالقرب من مثل هذا الرجل الخطير ،
لذلك قمت بتبديل الأماكن مع يومي.
يبدو أنك سعيد بارتداء فستان زفاف.
هذا لا يعني شيئًا ، هؤلاء لا يناسبونني على أي حال.
هل هذا صحيح؟
لكن كان الأمر مفاجئًا ، أليس كذلك؟
من كان يظن أن هذا الرجل كان مصورًا مشهورًا تم تعيينه لعمل ملصق لحفل الزفاف؟
مهلا ، فقط أسرع من الماضي! إنه محرج للغاية! اسرع اسرع!
اذهب يومي. استمر يا تاكاجي كون.
اذهب ، اذهب.
ليس الأمر كما تخيلته.
لقد مر شهر بالفعل منذ ذلك الحين.
إنها صورة جيدة رغم ذلك ، أليس كذلك؟
إنه تخريب إذا هدمته.
أنا أعلم ذلك.
ماذا كنت تفكر يا شيبا؟